A faire :


=== PRIORITE HAUTE ===

- avoir sur l'ensemble du site une typographie plus naturelle et propre.

- rajouter dans les types Falaises, Blocs, Salles, Magasin.

- trouver un moyen d'ajouter des images a un spot mais trouver un moyen de les stocker car Atlas seulement 500mo.
  -> Solution possible : stockage externe (Cloudinary gratuit 25GB, ou S3/R2) + URL en base.

- page "Mes Spots" : page dediee montrant les spots visites/bookmarkes, style carnet de grimpe perso.

- systeme de voies/routes : chaque spot contient des voies individuelles avec nom, cotation et topo.

- page profil public : afficher stats d'un grimpeur, niveau, spots proposes.

- mode offline (PWA) : mettre en cache les spots pour consultation hors connexion en montagne.


=== PRIORITE MOYENNE ===

- avis et notes sur les spots : systeme d'etoiles + commentaires par spot.

- topo sketches : upload de topos dessines a la main ou photo pour chaque voie.

- carnet de grimpe (logbook) : tracker les voies realisees, envois, progression dans le temps.

- widget meteo : afficher meteo actuelle/previsions sur la fiche spot (API open-meteo).

- alertes de proximite : notifier les users quand ils sont pres d'un spot (geofencing).

- fonctionnalites sociales : suivre d'autres grimpeurs, fil d'activite.

- rapport conditions spot : conditions reportees par la communaute (sec, mouille, frequente...).

- filtres avances : filtrer par type de roche, nombre de voies, saison, temps d'approche.

- planificateur de roadtrip : selectionner plusieurs spots et generer un itineraire de grimpe.

- pour chaque salle l'user peut aussi y lier un site ou app.

- pour le profil user pouvoir creer son petit personnage puis avoir les stats du personnage, gamifier completement cet aspect.


=== NICE TO HAVE ===

- gamification : badges pour premier log, X spots visites, spots contribues.

- tuiles carte sombre : tuiles Leaflet dark mode quand le theme sombre est actif.

- comparaison de spots : comparer 2-3 spots cote a cote.

- import depuis sources externes : lien avec 27crags, theCrag, Bleau.info.

- multi-langue : support anglais + espagnol.

- app mobile (Capacitor/PWA) : wrapper en app native pour iOS/Android stores.

- systeme de notifications : notifications in-app pour spots approuves, commentaires, etc.

- recherche partenaire d'escalade : trouver des grimpeurs qui vont au meme spot a une date donnee.

- faire un meilleur gestion du materiel avec comme l'ajout de spots un quiz bien plus agreable pour l'user.

- enlever conseil de materiel.
