A faire :


- avoir sur l'ensemble du site un typographie plus naturel et propre.

- rajouter dans les types Falaises, Blocs, Salles, Magasin.

- trouver un moyen d'ajouter des images à un spots mais trouver un moyen de les stocker car atlas seulement 500mo. 

- Faire un meilleur gestion du materiel avec comme l'ajoue de spots un quiz bien plus agréable pour l'user.

- Enlever conseil de materiel. 

- Pour chaque salles l'user peut aussi y lié un site ou app. 

- pour le profil user pouvoir créé son petit personnage puis avoir les stats du personnage, gamifier completement cette aspect.
 
